I have unlisted three videos on the markustegelane channel for various reasons.
Ma olen muutnud erinevatel põhjustel kolm videot kanalil markustegelane registriväliseks.
The videos I have unlisted are the following:
Videod, mille olen muutnud registriväliseks on järgmised:
(lists the videos)
(loetleb videod)
These videos are not public anymore, because they either contain false information and/or I'm not satisfied with them.
Need videod pole enam avalikud, kuna need sisaldavad mingil määral valeinformatsiooni ja/või ma pole nendega rahul.
And I didn't want them to be public anymore.
Ja ma ei taha, et need oleksid enam avalikud.
In case you want to see these videos anyway, for some reason
Juhul, kui te soovite mingil põhjusel neid videoid ikkagi näha
Then you'll find these from the Markus Maal channel's playlist "Prügikast" ("Trash")
Siis leiate need minunimelisel Markus Maal kanali esitusloendist "Prügikast"
Next thing I want to talk about is a batch file I'm working on.
Järgmine asi, millest tahan rääkida on pakkfail, mille kallal ma töötan.
That is Draw Batch!
Selleks on Draw Batch!
This batch file lets you paint with various text characters.
See pakkfail võimaldab teil joonistada kasutades erinevaid tähemärke.
Here you can see a little preview for what this batch file is going to look like.
Siin näete eelvaadet sellest, milline see batch fail välja näeb.
Please keep in mind that this is a beta version, which might differ from the final version I'm going to release on this channel.
Palun pange tähele, et see on beetaversioon, mis võib viimasest versioonist, mille ma siia kanalile avaldan, erineda.
Next I want to talk about a new channel I made.
Järgmisena räägin ma uuest kanalist, mille ma tegin.
This would be #mmaal (#markusTegelane)
Selleks on #markusTegelane
This is a programming focused channel, where I post updates for various software projects I'm working on.
See on programmeerimisele keskendunud kanal, kuhu postitan erinevaid uuendusi tarkvaraprojektidele, mille kallal ma hetkel töötan.
I'll also post other cool things.
Samuti postitan muid lahedaid asju.
So make sure to check out this channel!
Seega vaadake kindlasti seda kanalit!"
This channel also has a webpage on my markustegelane.ml website.
Sellel kanalil on ka veebileht minu veebisaidil markustegelane.ml.
So, also check that out.
Seega, vaadake ka seda.
This is also where I should mention that the content on this new channel is exclusively in English. But if you don't understand English, there are also Estonian subtitles available.
Siinkohal tuleb mainida ka seda, et kogu selle kanali sisu on eksklusiivselt ingliskeelne. Kuid, kui te ei saa aru inglise keelest, on saadaval ka eestikeelsed subtiitrid.
The next topic is related to a Markus Computer Entertainment video, which I postponed.
Järgmiseks teemaks on Markuse arvuti meelelahutuse video, mille ma lükkasin edasi.
I.e., the Momonga Linux video (I said "Momonga OS", but meant to say "Momonga Linux" obviously)
Ehk siis Momonga Linuxi video
I postponed it in order to first publish a video about Windows 10 Ameliorated Edition.
Ma lükkasin selle edasi, et kõigepealt avaldada video Windows 10 Ameliorated Edition-i kohta.
This is also an interesting video, because I am experimenting with multiple camera angles for the very first time.
See video huvitav ka sellepärast, et ma eksperimenteerin esmakordselt mitme kaamera vaatenurgaga.
It seems that people are enjoying the Markus Computer Entertainment videos, so I will continue to make them.
Tundub, et inimestele meeldivad need Markuse arvuti meelelahutuse videod, mistõttu ma jätkan ka nende tegemist.
Next I want to talk about the Markus' stuff channel.
Järgmisena tahan rääkida Markuse asjad kanalist.
More specifically, about the fact that all videos on that channel now have English subtitles available.
Täpsemalt sellest, et kõikidele videotele sellel kanalil on saadaval inglisekeelsed subtiitrid.
Of course, with the exception of live streams, which don't have subtitles.
Erandiks on muidugi otseülekanded, millele ma ei lisanud subtiitreid.
Keeping in mind, of course, that live streams on average are about 4 hours, or even longer.
Arvestades sellega, et keskmiselt on otseülekande pikkuseks 4 tundi ning mõnikord on need isegi pikemad.
The next sad thing about Markus' stuff channel is
Järgmine kurb lugu Markuse asjade kanali kohta on
...is that I am no longer going to upload any new videos to that channel.
...see, et ma ei lae enam videoid sellele kanalile.
Or make any new live streams.
Ega ka ei tee uusi otseülekandeid.
All of the videos that I've uploaded TO THAT CHANNEL so far, will still be accessible, but don't expect any new videos from that channel.
Kõik videod, mille ma olen seni üles laadinud SELLELE KANALILE jäävad alles, kuid ärge oodake uusi videoid sellelt kanalilt.
I have had some plans to delete that channel, but those plans have never been realized.
Mul olid ka mõned plaanid see kanal kustutada, kuid need pole veel realiseerunud.
Next topic: gameplay videos?
Järgmine teema: gameplay videod?
I have plans to bring back gameplay videos to this channel.
Mul on plaanis tuua tagasi gameplay videod sellele kanalile.
So, if you've watched videos on my channel called "Markus Maal plays" blah blah blah.
Seega, kui olete vaadanud videoid minu kanalil nimega "Markus Maal mängib" bla bla bla.
Then I'm planning to bring these videos back.
Siis ma kavatsen need videod tagasi tuua.
Now, a question for the viewers - should I continue the series and name the episodes accordingly...
Nüüd küsimus vaatajatele - kas ma peaksin jätkama olemasolevat seeriat ning nummerdama episoodid vastavalt...
Or should I rename the series to "Tegelane mängib" ("mmaal (markustegelane) plays" for the English translation) and start numbering the episodes from the beginning?
Või nimetan seeria ümber nimeks "Tegelane mängib" ja siis alustan nummerdamist otsast peale?
I have considered the second option, mainly because the first episode of "Markus Maal plays" has been lost with time.
Ma olen kaalunud teist varianti, eelkõige seetõttu, et esimene "Markus Maal mängib" video on aja jooksul kadunud.
Due to copyright issues.
Autoriõiguste probleemide tõttu.
(clears throat)
(köhatus)
(what was that sound)
Mul ei ole sellest videost varukoopiat, seega...
If anyone watching does, then let me know, but personally, I don't have this video stored anywhere.
Aga kui teil on, siis andme mulle kindlasti märku, kuid mul isiklikult pole videot kusagil alles.
Which is sad
Mis on kurb
Here's a list of three games I'm going to play for the first four episodes. One of them is a secret, because I'm unsure if I'm going to play that game (which is why I haven't listed it here).
Siin on nimekiri kolmest mängust, mida kavatsen esimestes episoodides mängida. Lisaks üks, mis on salajane, sest ma pole kindel, kas ma mängin seda mängu või mitte (mistõttu ma teile selle nime ei näita).
Another thing I need to cover is whatever happened on 5th May 2022.
Järgmine teema, mis vajab rääkimist on see, mis iganes juhtus 5. mail.
So, in case you are unaware, on May 5th, I uploaded 5 separate videos, on a single day.
Juhul kui te ei tea, siis 5. mail laadisin ma üles 5 videot, ühel päeval.
You may be wondering: wait ho...
Te mõtlete, et oota kui...
why did I do that? and what's the point of those videos?
miks ma seda tegin? ja mis oli nende videote mõte?
You may notice that these videos are really short. None of them are over 2 minutes.
Võib-olla märkate, et need videod on väga lühikesed. Ükski neist pole üle 2 minuti.
So, these are actually "Computer tips" videos.
Need on tegelikult "Arvuti nõuanded" videod.
I wanted to make new videos for the "Computer tips" playlist and display them on my channel page, so that only the new videos for that playlist would be visible.
Ma tahtsin luua uusi videoid "Arvuti nõuanded" esitusloendi jaoks ja kuvada need enda kanali lehel niimoodi, et ainult uusimad videod sellest esitusloendist oleksid nähtavad.
I also thought these videos would be very useful.
Ma samuti arvasin, et need videod on väga kasulikud.
The only video I'm not really satisfied about, simply because of the view count is...
Ainus video, millega ma rahul ei ole, ainuüksi vaatamiste arvuti tõttu on...
...the "How to quickly free up disk space?" video, which only has 2 views.
..."Kuidas kiiresti vabastada kettaruumi?" video, millel on ainult 2 vaatamist.
I don't know why people didn't care about this video. Maybe you can inform me in the comments about why you didn't want to watch that video specifically.
Ma ei tea, miks inimesi see video ei huvitanud. Võib-olla saate kommentaarides seletada, miks te ei soovinud konkreetselt seda videot vaadata.
I also uploaded an updated version of the "How to see graphics card information" video.
Ma laadisin üles ka uuendatud versiooni "Kuidas näha arvuti graafikakaardi informatsiooni" videost.
For Windows 11 specifically.
Täpsemalt Windows 11 jaoks.
Which totally doesn't exist just so I could show off what graphics card...
Mis 100% ei ole ainult selleks, et näidata milline graafikakaart minu arvutis...
Anyway... 5 videos in total
Igatahes... kokku 5 videot
And I think that because I uploaded these videos so close to each other, they didn't get a lot of views.
Ja ma arvan, et nendel videotel polnud palju kuvamisi, sest need laaditi üsna väikese ajavahemiku jooksul üles.
So...
Nii, et...
(I'm not a reptile)
(Ma ei ole reptiil)